---
title: "只有你2011"
slug: "zhiyouni2011"
date: 2025-10-15T19:04:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70150
vod_sub: ""
vod_actor: "苏志燮, 韩孝周, 赵成夏, 姜信日, 朴哲民"
vod_director: "宋一坤"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 884
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-3/22fdf40c05a8e437d96b25d338b5b055.jpg"
---

哲民（苏志燮 饰）本是一名优秀的拳击手，现在却依靠白天送水晚上看更来谋生。哲民看更第一晚邂逅了美丽阳光的女生静华（韩孝珠 饰），遗憾的是静华的视力日渐退减再发展下去就是失明。沉默的哲民在静华面前慢慢打开心扉，两人由此相恋。原来哲民是一名孤儿，曾误入歧途做了打手 并因此入狱。如今的哲民决心从头来过，重新走上拳击生涯，一步步实现着他和静华设计的将来。然而，静华的眼疾越来越严重等不及她们去慢慢实现梦想。与之同时，哲民发现那场导致静华眼膜受损的车祸竟和自己当年的行差踏错有关系。强烈地内疚感使得哲民决定铤而走险参加地下拳击比赛，只为最快为静华筹到医疗费。静华能复明吗？哲民能活着和静华重聚吗？
